# 元宇宙项目QQS发布 元宇宙项目QQS介绍


新元宇宙项目QQS已发布，QQS 是一项专注于 Web3 解决方案的社区驱动项目。 元宇宙增长趋势来势汹汹，预计2025年将达到约8147亿美元。在去中心化和开源虚拟世界中，QQ世界是现实世界和虚拟世界之间的桥梁，为社区提供前所未有的VR体验，将用户引入沉浸式的互动环境中。

其元宇宙项目QQ世界将设立可以吸引所有人的购物区，为消费者提供身临其境的品牌体验，可在全球各处访问标志性的商店。商家也可以7天24小时营业，顾客可以随时进店。

![配图](6029362_image3.jpg)

在 QQ 世界中，开发者和数字艺术家使用简单易用的创造工具创建艺术品、开展挑战以及更多内容，参与活动赢大奖。对于资深开发者，SDK(软件开发工具包)提供了开发各种各样社交游戏和应用的工具。

QQS 坚信，他们可以通过进军虚拟世界来克服当今最大科技公司的陷阱，在元宇宙里他们可以为内容创建者、购物者、商家和用户提供一个随时开机，公平和公平的平台。QQ世界将归用户所有，用户可以在其中创建和查看内容、相互社交、在线购物等等。 QQS 的DAO机制也让所有参与者成为平台的一部分，在元宇宙内拥有投票权和利益。
